Soy yo.
¿Qué te trajo aquí?
No estabas en el servicio de telecomunicaciones,
Llamé al teléfono de tu casa pero nadie respondió.
Me preocupa que te pueda pasar algo,
por eso vengo a verte.
Anoche mudamos a Li Heping.
Algo salió mal.
Sus ayudantes lo han estado esperando toda la noche.
pero no apareció
también es pasivo en South Good Faith.
Sospecho que Ye Xingcheng lo hizo,
Transferí a Li Heping
porque Ye Xingcheng quiere atraparlo.
Ha sido el más contactado por Li Heping.
Deberías esconderte primero
y ver lo que está pasando.
Si mi identidad es revelada a Ye Xingcheng,
será una oportunidad
para decirle más.
¿Es necesario correr el riesgo?
Ha trabajado tan duro durante tanto tiempo.
No quiero desperdiciar nuestro esfuerzo.
¿El Zorro Plateado te dio otra orden?
Es mi propia decisión.
No necesito la orden de nadie.
Necesito recordarte.
Ye Xingcheng es muy diferente ahora.
Ey.
Director Ye.
¿El Club Cortina Roja esta noche?
Está bien.
¿Estás seguro de que quieres ir?
Si quisiera matarme,
él no te habría pedido que te encontraras con él esta noche
incluso te llamó por adelantado.
Ten cuidado, Yalu.
Ten mucho cuidado.
¿Está Zhu Yu ahí?
Ella le pidió a Chunsheng que trajera un mensaje.
que tenía algo que hacer y no vendría a trabajar hoy.
¿Ye Xingcheng mató a Li Heping?
Si ese es el caso,
su Yalu y Zhu Yu no estarán expuestos.
Ye Xingcheng le pidió a Su Yalu que se reuniera con ella esta noche
la Carpa Roja esta noche.
Su Yalu has agreed.
La señorita Su es realmente
Realmente no es una chica simple.
Silver Fox definitivamente jugaría un papel.
Pero bajo estas circunstancias,
Si presionamos demasiado a Su Yalu,
Podría sabotearla.
Quieres decir que
la muerte de Li Heping
zhu Yu tampoco evacuó.
Toma esto.
Gracias señorita.
La señorita Su está aquí.
Llegaron los cangrejos borrachos del Restaurante Deyue.
La gente en casa preguntó cómo sabían,
Siempre lo mismo.
Señorita Su, por aquí, por favor.
Zorro plateado.
Finalmente nos encontramos.
¿Le pasa algo a Li Heping?
Estoy a punto de informarte.
Perdimos contacto con Li Heping.
La gente del viejo puente de basura no lo recogió.
no me mandó la señal
para transferir con seguridad.
¿Quién crees que lo hizo?
El sospechoso más probable
Es Ye Xingcheng.
Ye Xingcheng ha estado investigando a Li Heping.
Si le pasa algo,
usted debe asumir toda la responsabilidad.
Discutiré su responsabilidad más tarde.
lo importante ahora es que
probablemente has estado expuesto.
Debemos evacuar lo antes posible.
Ha sido el más contactado por Li Heping.
Deberías haberte expuesto.
Ye Xingcheng me pidió que nos reuniéramos esta noche.
Parece que ninguno de nosotros planea evacuar.
Entonces, qué vas a hacer
usted y Ye Xingcheng?
Actuaré en consecuencia.
En 1927,
el comandante del ejército japonés
del Club de Oficiales Japoneses.
La señorita Su estaba sola en ese entonces.
Ella usó una metralleta Thomson
con una metralleta Thomson.
Recuerdo que el comandante militar emitió una orden general para recompensarla.
La señorita Su todavía debe recordarlo.
Estaba aplaudiendo tan fuerte fuera del escenario
la señorita Su ha sido la comandante
fue el ejemplo y la meta
para todos ustedes en el ejército.
Pero inesperadamente,
la señorita Su se convertiría en
miss Su se ha convertido en lo que es ahora.
¿Qué quieres decir con eso?
El coraje de la señorita Su en ese entonces
Es por Fang Jiachu, ¿verdad?
Ahora, Ye Xingcheng cambió a Fang Jia Shu.
Miss Su,
para su trabajo nunca más.
Sé que la organización no está satisfecha
mi manejo del caso de Ye Xingcheng.
pero no quiero
involucrarlo a él y a Fang Jiachu.
Pero ¿por qué esta tarea
tan dificil para ti?
Si capturaste a Ye Xingcheng antes,
algo no le habría pasado a Li Heping.
he informado
a la organización
Fang Jiashu y yo creemos
no debemos apresurarnos
no debemos apresurarnos.
¿Usted y Fang Jiashu piensan
representar a la organización?
¿Cómo puedes tomar decisiones sin permiso?
¿Me tomas en serio como el zorro plateado?
Ye Xingcheng es un hombre
que piensa con la parte inferior del cuerpo.
Como la mayoría de los hombres,
li Heping está en problemas ahora.
Si no trabajas más duro,
serás el próximo en problemas.
Soy yo, es Fang Jiashu.
La vida de todo nuestro equipo Silver Fox
te pertenece.
Entonces, espero que aproveches Ye Xingcheng
a toda costa ahora.
Ye Xingcheng no es tan simple como crees.
esta es una orden
¿Hay algún problema?
No hay problema.
Excelente.
Hazlo si no tienes problema.
Quiero ver resultados.
Sí
Me iré ahora.
Quédate aquí por un tiempo.
Zhu Yu es el zorro plateado, ¿no?
Fang Jiashu, eres realmente algo.
Necesito darte un consejo.
Solo di me que quieres.
Zhu Yu te está presionando de nuevo, ¿verdad?
Sí
nuestro propósito es convertir a Ye Xingcheng
pero no para dormir con él, ¿verdad?
¡Eso es basura!
Esto es para recordarte.
Incluso si estás dispuesto a sacrificarte a ti mismo,
no te arrojes sobre él.
Eso sería contraproducente.
Seguro. Dime
¿Por qué no hiciste tu mejor esfuerzo?
En todo caso
debes tomar la iniciativa.
No debemos dejar que él controle la situación.
Ambos conocemos a Ye Xingcheng.
En otras cosas, es un perro rabioso,
A usted,
puede ser una oveja.
Entonces,
no podemos perder el tiempo
y renunciar a nuestras posiciones.
Y renunció a sus propias ventajas.
Queremos rebelar a Ye Xingcheng,
En lugar de simplemente arrastrarlo a él.
En realidad, en lo profundo de tu corazón,
qué hacer.
¿Bien?
Señorita Su, por favor entre.
Señorita Su, tome asiento.
Señorita Su, ¿hay algo más que pueda hacer por usted?
¿Dónde está el director Ye?
Trae el vino de Burdeos que guardo aquí.
Está bien.
Pareces estar de buen humor.
¿Lo es?
¿Has terminado con Shibuya?
Ustedes dos son tan tercos.
Y ofendiste al director Li.
Estaremos en problemas en el futuro.
¿Qué?
Lo ignoré.
Después de todo, soy japonés.
Mucha gente estará preocupada por ti.
Mucha gente me evitaba.
Te he golpeado con una gran boca. ¿Qué más espero?
¿A quién puedo culpar?
Ofendiste al director japonés Li.
Él no es estúpido. Por supuesto que te evitaría.
Bueno, señorita Su, es una tonta.
Entra en mi coche
y bebió conmigo.
Me pregunto,
¿Qué quiere exactamente la señorita Su de mí?
El adivino me dijo que tuve una vida dura desde que era pequeño.
Mala suerte en las relaciones.
Es demasiado profundo para que yo lo entienda.
Los hombres que conocí
ambos necesitan preocuparse.
Estaban hablando de Fang Jiashu.
¿Por qué lo mencionaste?
Bien.
No lo menciones.
¿Está preocupado por mí?
Tienes que preguntarte a ti mismo.
¿Por qué me estás preguntando?
Yo... Puedes estar seguro.
Lo que dice un hombre a menudo no es digno de confianza.
La boca de una mujer es igualmente engañosa.
¿Qué quieres decir?
Nada.
Tu vino está aquí.
Déjame servirte el vino.
Lo siento, recuperaré algo.
Suficiente.
No te dije que no vinieras más.
Lo siento.
Señorita Su, pruebe este vino.
No me gusta beberlo.
Dije algo mal otra vez. Me castigaré con uno más.
Toma otra copa de vino.
Muy bien, otra copa de vino.
En serio,
¿Qué estabas pensando sobre el caso de Shibuya?
¿Qué más podían pensar?
Señorita Su, tiene razón.
El país es propiedad de los japoneses.
yo admito eso
aunque estoy loco, no soy tonto.
Los comunistas y los nacionalistas
y las élites antijaponesas intentaron ser mártires.
No soy tan adicto.
Pero yo estaba en el número 76.
El director Li ha sido
y está cerca de los japoneses
Es muy estable.
¿Él no es tu cuñado?
¿Quién te trajo al No. 76?
¿Lucharás con él por el asiento?
No dije que quiero competir con él.
No soy yo.
No. 76 es una gran empresa.
No me gusta la idea de competir por ello.
no lo creo
Aunque Ye Xingcheng
aún no ha atacado a Su Yalu y Zhu Yu,
No significa que estén completamente bien.
Así es.
Ye Xingcheng es un rayo ahora.
Explotará en cualquier momento.
Pero ya sea pop o no
Depende de la actuación de Su Yalu esta noche.
Ye Xing Cheng solía llamarse Mad Dog City.
Es despiadado sin pensar.
Aunque es terrible,
pero yo se como tratar con el
y cómo tratar con él.
Pero ahora
No puedo verlo claramente.
no se que va a hacer
su próximo movimiento.
Acabo de decir que estaría relevado por dos días.
¿Esto pasó de nuevo?
Si estás en el número 76 y estás sentado aquí,
¿Cómo podemos estar relajados?
Gracias, Ye.
La última vez me dijiste que alguien me iba a hacer daño.
Me dijiste que tuviera cuidado.
¿Cómo es que no hay más acción?
Te refieres a ese perro de cuatro ojos
conocí aquí?
No se preocupe, señorita Su.
No te preocupes por él.
Te mantendré a salvo.
¿Quieres subir a tomar un café?
Todavía tengo muchas cosas que decirte.
No subiré allí.
Hay cosas que Mad Dog City teme.
¿De verdad no vas a subir allí?
Olvídalo si no te atreves.
Pensé que ya no podía hablar contigo.
sólo quiero saber
miss Su,
¿Por qué de repente me miraste diferente?
Quiero escuchar eso.
¿Por qué crees que estoy pensando en ti de una manera diferente?
no hables
Solo baila.
Miss Su,
¿recuerdas el lugar?
el artículo que encontré en el lugar
lo que encontre?
lo he traído
¿Te parece familiar?
Contuve la respiración toda la noche
para decirme esto?
El dueño de las gafas está muerto.
Y yo sé
muchas otras cosas.
Entonces, ¿por qué me invitaste a cenar?
¿Y venir a mi casa?
¿Para interrogarme?
¿Alguna vez has visto la forma en que interrogo a alguien?
Soy Ye Xingcheng.
No me importa si eres comandante del ejército o comunista.
me importa
la señorita Su frente a mí, Su Yalu.
El Su Yalu que te gusta
¿No es la flor que
que cae con el viento?
lo que quiero mas
quiero a alguien para compartir
y guarda un secreto conmigo,
con
juntos.
Eres tu
¿Está tratando de rebelarse contra mí, señorita Su?
¿Te gustaría escuchar?
Hola, directora Li.
li shi,
En su cuenta bancaria,
¿Lo sabes?
Lo sé.
Él planea usar el dinero.
para comprar la tecnología de petróleo de carbón.
¿Sabes?
No sé.
Él quiere esta tecnología.
porque quiere tenerlo en sus manos.
Como moneda de cambio
para negociar con los japoneses y Chongqing.
¿Crees que el número 76
¿Tiene que ver con Jun Tong?
Los peces gordos allí siempre están en contacto con ellos.
Crees eso
mientras obtenga la información y el dinero,
en avión a Chongqing esta noche
pronto se le dará un ministro.
♫ El tiempo ha cambiado y la gente está dividida ♫
Un viejo enemigo puede convertirse en un amigo.
Un amigo puede convertirse en un enemigo.
Yo solo quiero
solo quiero un hombre
que puede compartir la vida y la muerte conmigo.
Eso es todo.
Todavía puedes tomar tu propia decisión.
por supuesto que tienes
Puedes darme
a Li Lian y Shibuya.
Por ese pequeño logro.
Señorita Su, descanse temprano.
Nos vemos mañana.
¿Hola?
Gracias.
¿Qué dijo ella?
¿Eso es todo?
Eso es suficiente.
Es suficiente para dormir.
Todavía no entiendo qué significa esto.
Ye Xingcheng se ha estabilizado.
Señorita Su y Ye Xing Cheng
y dormir.
La muerte de Wan Zhaolin
nuestra conclusión preliminar es que
los mafiosos tomaron represalias.
Cuando estaban buscando la estación de radio,
wan era codicioso.
Él tomó un anillo de ella
tomó ese anillo y perdió la vida.
Incluso Wan Zhaolin es el conductor,
sigue siendo el conductor del No. 76.
ahora la yakuza
están listos para matar a nuestra gente.
La muerte de Wan Zhaolin
después de todo, fue porque
la Radio Haichao del Partido Comunista
y capturó a ocho hombres clave de Juntong.
Radio Haichao y Jun Tong
Está involucrado en el incidente de Guo Downpour.
¿Qué tal Guo Heavy Rain?
¿Por qué?
Está escrito en la pared.
Para vengar al camarada Li Zhengxun.
¿Todavía recuerdas eso?
Pensé que los habías olvidado a todos.
Director
hemos investigado
hemos investigado muchas veces.
e investigamos
y lo estudió repetidamente.
¿Y luego?
¿Cuál es el resultado?
Nada aún.
Está bien.
Las cosas vuelven a Li Zhengxun.
¿No has estado investigando?
¿Hay algún resultado?
Hay.
Los 300 yenes de Li Zhengxun fueron para Dujuan, ¿verdad?
Puedo encontrar esta pista en cualquier momento.
Cuando no he recordado ninguna otra pista,
excepto el dinero.
El dinero sigue siendo una pista.
Mientras me des el tiempo,
Me ocuparé de ello inmediatamente.
Xingcheng.
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
No dejes que tus emociones afecten tu trabajo.
¿Qué emociones estoy teniendo?
¿Qué emociones?
Ha pasado tanto tiempo desde el incidente de Shibuya.
Es tiempo de dejarlo ir.
todo lo que he hecho
Es para el No. 76.
Para mí,
pero lo estoy haciendo por ti más.
Tienes que entender mis dolores, ¿entiendes?
Trataré de entender.
El incidente de Shibuya
Es un insulto para todos.
No te culpo por esto.
Pero debes saber que
los que han alcanzado la grandeza no se apegan a las pequeñeces.
Sobre los demás, Xingcheng.
He sido tolerante y tolerante también.
Por el bien nacional,
Usaré una analogía desagradable.
He comido más mierda de la que tú has comido.
Por favor cuídate.
Se da por terminada la reunión.
Hermano.
¿Qué te ríes?
Los hombres se ríen de los adictos, las mujeres se ríen de lo barato.
Bueno, hermano.
él y la señorita su
No es asunto tuyo.
Ey,
yo he estado aquí
He estado observando a Miss Su durante tantos días.
Anoche fui habitualmente
y miró a su alrededor
caminando,
Vi al hermano enviar a la señorita Su a casa.
No me atreví a parar por mucho tiempo.
Date la vuelta y me voy.
Aquí está el trato.
No mires más a la señorita Su.
Estás mirándola es como mirarme a mí.
Comprendido.
Entonces, ¿estás
¿ocupado?
No estoy siendo razonable cuando hablo contigo.
Director Ye.
Miss Su.
Toma asiento.
Hace calor.
¿Qué instrucción?
¿Has decidido?
No importa qué,
no te obligará a hacer nada.
Pero si te alías conmigo,
te ayudaré a hacer más
para hacerte el numero uno
del nº 76.
Como dice el dicho,
no luches por el pan.
La reunión fue ahora.
Realmente hablaste muy bien sobre $300.
Eso significa que es una falla en el Partido Comunista.
Lo siento
vamos.
Hace calor.
Hermano, somos...
¿A dónde vamos?
En la reunión de hoy,
Mencioné 300 yuanes en la reunión.
Director Li
me animó a investigarlo.
Eso no está bien.
Si descubrimos los entresijos de 300 Yuan,
entonces sabremos quién es el cuco.
¿Por qué el director no lo anima a investigar?
Si él no te anima,
quiero investigar
¿Recuerdas al extranjero falso en HSBC?
El que se hizo el ciego
y nunca me den dinero.
Por supuesto que recuerdo.
cualquiera que te haya ofendido
Los he anotado todos en mi cuaderno.
Este tipo se llama Pedro.
Hermano.
Sólo dinos cómo vas a tratar con él.
Nos ocuparemos de él afuera.
No pasaré por la puerta del número 76.
Comprendido.
Ji Lao San se ha estado preparando mucho.
Lo secuestrará en cuanto se lo diga.
Hermano.
Eres el último en decir.
Está bien.
He firmado todo lo que quieres.
Échales un vistazo.
Silver Fox envió un mensaje que
li Cheng entró en el club nocturno Red Tent
a medianoche anoche
y tuvo una conversación confidencial con Qian Yunsheng en la oficina.
¿Qué hay para hablar con Qian Yunsheng?
¿No es esa la parte más extraña?
Lo más raro es...
El zorro plateado dijo
cuando estaba vistiendo a Li Lixing,
olió un olor muy extraño
algo muy extraño.
Li Shi olía extraño.
Así es.
Silver Fox dijo que el olor era muy especial.
No podía decir con certeza qué era.
Silver Fox sospecha que
hay un secreto entre ellos que no sabemos.
Para investigar dentro del No. 76.
Dile a Zorro Plateado
que la próxima vez que Li Lixing vaya a la Tienda Roja,
ver a Qian Yunsheng solo la próxima vez
Infórmame inmediatamente.
Está bien.
Él está viniendo.
tercer maestro,
quinto.
Director Ye.
Por favor.
Sr. Ling, gracias.
Estamos saliendo.
Señor. Es,
Si no recuerdo mal, tu nombre es Peter, ¿verdad?